So far, the conditions we've used were
التعابير الشرطية التي استخدمناها حتى الآن،
Boolean expressions that evaluate to a Boolean object,
كانت تعابير منطقية ناتج تقييمها هو كائن منطقي،
either true or false.
إما صواب أي true وإما خطأ أي false.
If we put some other object that is not a Boolean in the IF statement,
إذا وضعنا كائناً آخر غير منطقي في عبارة if،
Python will check for its truth value and
فستتحقق لغة Python من قيمته من حيث الصواب والخطأ
use that to decide whether or not to run the indented code.
وتستند إلى ذلك في اتخاذ قرار حول تنفيذ أو عدم تنفيذ الكود الذي في المستوى الأدنى.
Here, the condition is an integer variable and evaluates to true.
هنا، التعبير الشرطي هو متغيّر يحتوي على عدد صحيح ونتيجة تقييمه هي true.
The Python documentation lists
تعدد وثائق لغة Python
all the objects that are considered false in this situation.
جميع الكائنات التي تعتبر خاطئة أو false في هذه الحالة.
Anything that isn't listed as having a truth value false will evaluate as true.
أي شيء غير مدرج على أن قيمة الصواب له هي false سيُعامل معاملة الصواب true.
In this code, errors has a truth value true because it's a non-zero number.
في هذا الكود، يحمل المتغير errors القيمة true لأنه عدد غير صفري،
So the error message is printed.
لذا يتم طباعة رسالة الخطأ.
This is a nice way of writing a succinct IF statement.
هذه طريقة جميلة لكتابة عبارة "if" موجزة.
Similarly, in this example you saw earlier,
وبالمثل فإنه في هذا المثال الذي رأيتموه سابقاً،
the string in the second part of this condition will evaluate to true.
ستكون نتيجة تقييم السلسلة النصيّة في الجزء الثاني من هذا التعبير الشرطي هي true.
So this statement will always evaluate to true
أي أن ناتج تقييم هذه العبارة سيكون دائماً هو true،
regardless of what value is stored in weather.
بغض النظر عن القيمة المخزنة داخل المتغيّر weather.
Alternatively, this will evaluate to true If weather is the string snow,
وفي المقابل فإن ناتج تقييم هذا التعبير سيكون true
and will evaluate to false if weather is any other string.
وسيكون ناتج تقييمه false إذا كان المتغيّر weather يحمل أي سلسلة نصية أخرى.
However, these types of conditions aren't
إلا أن هذين النوعين من التعابير الشرطية
really common knowledge and are not common in practice.
ليسا معروفين على نطاق واسع أو شائعي الاستخدام.